Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Әпке, бұл дұрыс емес.
Иә?
Адамның сезімін сыйлау – бұл...
Бұл идеалды білім алудың алғашқы қадамы емес пе?
Ештеңе...
Ах…
Мен сені жақсы көремін.
Сіз не істеп жатырсыз? Тоқта.
Ах...
Бұл Чизу-чан емес. Не болды?
Біз бұл белгісіз нысанды зерттегіміз келеді.
Ха... (Секи) Мен сені сонда апарайын.
Ах!
Како-кун? Ха…
Идиот! Апыр-ай!
Ай!
Мен оны өлтірдім.
Бір ұшқыш жетіспеді ме?
Мен кіммін?
Чизу-чан...
Олай болса, біз күресуді жалғастыруымыз керек, солай ма?
Міне, солай.
Амансың ба? Жарайды
Коэмуши: Мен Како-кунды тазалайын ба?
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Како-кунның қайтыс болуына мен кінәлімін, сондықтан...
Мен оны сенің орныңда жеңемін, күнәларыңды өтеемін.
(айналмалы дыбыс)
Ах...
Чизу, басатын жерде абай бол. Иә.
Чизу, қайда бара жатырсың? Сіз қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Эй, олай емес деп ойлаймын.
Түзетулер енгізу
Бірақ өлу керек емес көптеген адамдар өлді.
Тірі болғанға шыдамайтын тірі адамдар бар.
(теру дыбысы)
Не болып жатыр?
Эвакуация аяқталды ма?
Жоқ, бұл аймақ әлі де
Есеп
Бірінші лейтенант Танака
Ұшқыш қалаға қарай бет алған сияқты.
Мен мақсатты білмеймін
Өйткені, көлік мінген адам бала ғой.
Мұны ұмытпаңыз
Тотто...
Хмм...
Ах... Уау!
(құлау дыбысы)
Оны ашық ұстаңыз...
А... Меніңше, бәрі жақсы.
Хехе...
(Ұялы телефон вибраторы)
Бұл адам не істеп жатыр? Чизу, бұл қайда?
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
(Айқай)
Әй, бұл кім? Чизу-чан, сәлем
Ол біздің мұғалім.
Иә? Мұғаліммен кездескеннен кейін не істеуім керек?
(Лазерлік сәулелену дыбысы)
Дұрыс байқадың
(құлаған дыбыс)
Ах...
Уау!
Мен сізді бірден өлтірмеймін, сэр.
Я... Тоқта, Чизу.
Рұқсатсыз не істеп жатырсың? Абайсыз болмаңыз!
Маған менсінбей қарасаң да, жарайды.
Мәселе бұл емес. Егер сіз осындай нәрсе жасасаңыз ...
Жау күте алмайды!
Ах...
(айналмалы дыбыс)
(ұшқан ұшқындардың дыбысы)
Хмм... Кедергі болмаңыз!
(соққы дыбысы)
(Айқай)
(Құлау дыбысы)
Ах...
Чизу! Түсінесің, иә? енді не істеуім керек
Білемін, жаумен айқасамын.
және өл
Мен бұл туралы ойладым
Мен неге өлемін?
Мен неге өлуім керек?
Сәйкестік? апат?
Қажеттілік? Себеп және салдар?
Чизу…
Мен өлейін деп жатырмын, мен сенімен аздап жол болсын.
Енді шық, сэр.
Уау!
Ах...
Ха…
Мен не болғанын білмеймін, бірақ жеткілікті емес пе?
Дайкоку-сан
Түсіндім, аяқта.
Я...
Ах...
Жоқ! Ха…
А... А...
Әпке, кетіңіз.
Ақымақ апа
Мен мұғалімнің қандай адам екенін білмедім, оны қорғауға тырыстым...
Чизу?
(тесетін дыбыс)
Өйткені ол ақкөңіл адам.
Мен ештеңе түсінбеймін.
Бірақ мен де солай істедім.
Мен де ақкөңіл адаммын.
Мен осы уақытқа дейін келдім, неге істей алмаймын?
Әрқашан, иә, маңызды сәттерде жартылай.
Мен неге әрқашан...
Осы сияқты...
Ах...
Чизу артта қалды!
(айналмалы дыбыс)
(ұшқан ұшқындардың дыбысы)
Соғысты жалғастырмайсыз ба?
Сіз түзетемін дедіңіз!
Ұрыс! Ұрыс!
(ұшқындар ұшады)
Әйтпесе ысырап болар еді...
Менің өлімім де, Кодаманың өлімі де...
Мұның бәрі босқа!
Мен өлгеннен кейін менімен бірге келесіз, солай ма?
Мұны бәрі де жасайды, солай ма?
Чизу
(ұшқан ұшқындардың дыбысы)
Бізде күресуден басқа амал жоқ
Менің қолымнан келетіні осы ғана
Мен жек көретін нәрсе
Менде де болды
Барлығы бірдей
Осылайша...
Найт Ай артта.
Мен өлетін жерім осы
Жаман нәрселер көп болды, бірақ
Енді...
Мен қанағаттандым
(Сыртқы дыбыс)
Келіңіздер! Өмірлік нүкте қайда?
Ах... түсіндім.
Бұл басты мәселе!
Денем қан-қырынға толды!
(Құлау дыбысы)
Уф... бұл керемет жеңіс болды.
Мен осыдан өлемін.
Амал жоқ, мен жаман қызбын.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Біртүрлі нәрсе емес пе? Етегі тым ұзын емес пе?
Олар тез өседі
Бұл жеткілікті.
Жақсы onee-chan (әпке) Иә?
Эй, Чизу ше?
Чизуру әлі жоқ...ол бастауыш мектепке барғалы жатыр.
Чизу да сенің апаңмен мектепке барғысы келеді.
Бұл дұрыс.
Мен сенімен бірге барғым келеді.
Иә!
Бірақ бұл мүмкін емес, иә?
Жарайды, апа, мен Чизу-чан есейгенше күтемін.
Шынымен бе? Хмм!
Иә! Алақай! Алақай!
Болды, киімдеріңді шешіңдер.
Иә
Хэхе...
Үлкен әпке
Бақытты бол
Киридің үйі қайда?
А... ана жақта, олай емес.
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Сіз мұны өте керемет орындадыңыз.
Қираған үйді және барлығын қалпына келтіруге қанша уақыт кетеді деп ойлаймын.
Келіңіздер ме? Мүмкін Кодамадан сұрасаңыз, ол мұны түсінетін еді.
Бортта шынымен бала болды ма?
Оларды дереу қорғайық. (Премьер-министр) Өтінемін, солай істеңіз.
Егер сіз көпшіліктің назарына шықсаңыз, сізге қоғамдық пікір әсер етеді.
Не болды?
Сіз оны көре аласыз ба? Джиасудың жүзіндегі нұр
Бұл туралы не деуге болады? Хмм... мен жақсы көрмеймін.
Ах!
Танака мырза! Келдің бе?
Сіз мені бақылап тұрдыңыз (Мисуми) Иә.
Бұл ауырады ма? (Секи) Иә? Жарайды
Како-кун мен Хонда-сан жоқ.
Како-кун...
Бірінші шайқаста өлген көрінеді.
Осыдан кейін Чизу ұшқыш болып сайланды...
Ах... иә
Біз мұны әлі де орындауымыз керек пе?
Дәл қазір мен деректерді талдауға бар күшімді салып жатырмын.
Кешіріңіз
Ах...
Секи мырза, сіз Джиасудың бетіндегі шамдардың санын білесіз бе?
Иә?
Енді екеуі кетті.
Ха... екі?
Ендеше маған тоғызды көрсет.
Моджи-кун, бұл не?
Өткен күні маған Цзясудың суретін көрсеткеннен бері...
Мен қызық болдым.
Бұл шайқас басталмас бұрын
12 шам болды, иә?
Ол төмендеді.
Бұл не?
Цзясудың бетіндегі шамдар саны-
Менің ойымша, бұл біздің өміріміздің санына сәйкес келеді.
Не? Бірақ... Бірақ...
Бұл біртүрлі емес пе? Менің ойымша, бұл 3-ке төмендеді
Тек Како мен Чизу ғана кетті.
Бұл да мен...
Менің ойымша, Чизудың ішінде бала бар еді.
Иә?
Мүмкін емес...
Бірақ менен сұрасаңыз, бұл рас.
Бұл... мүмкін бе? Бұл мүмкін
Бұл бұрынғы мұғалім ме? Мен сенімдімін
Эй, Кири-кун, бұл рас па?
Жоқ, білмеймін... Түсінікті болыңыз!
Мен ештеңе естімедім.
Әрине, бұлай айту мүмкін емес.
Мүмкін Чизу да білмеген шығар.
Қалай болғанда да, мен сені аяймын.
Бұл Чизудың баласы келісім-шартқа қосылды дегенді білдіре ме?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Шамдар саны – біздің өміріміз, олар бірінен соң бірі ғайып болады.
Секи-кун (Сэки) Иә.
1 ұпай растаңыз
Соңғы шайқас пен соңғы шайқастың алдындағы шайқас арасында сіздің бетіңіздегі жарықтар саны өзгерді ме?
Күте тұрыңыз, қазір біз 11 адамбыз.
Кана-чан келісімшартта болмағандықтан, 10 ұшқыш бар.
Егер шамдар саны 9 болса, онда сандар дұрыс емес.
Жоқ...ұрыс болған сайын шамдар бірінен соң бірі сөнетін сияқты.
А... Иә? Егер солай болса ше?
Келісім-шарты жоқ бір адам бар ма?
Неліктен? Барлығы келісімшартқа қол қойған жоқ па?
Одан басқа
Бұл бір адам құтқарылады дегенді білдіре ме?
Ах...
Қызық, бұл кім?
Бірақ мәселе бар.
Кокопелли не айтқанын есіңізде ме? Барлығы 15 жау бар.
О, сен солай айттың.
Жаудың қалған бөлігі...
10…11? 11.
Иә, Како ешбір жауды жеңген жоқ, Чизудың баласы да жеңген жоқ.
Ұшқыш Бұл жеткіліксіз.
Бұлай жалғаса берсе, бізге екі адам жетпей қалады.
Танака мырза, осы кезде ауыстыратын ұшқыш...
Біз әскери қызметкер ретінде ерікті болуымыз керек емес пе?
Иә
Иә?
♪～
～♪
Бұл жер бетінде күнделікті қарапайым өмір сүретін көптеген отбасылар бар.
Келесі жолы «Біздің» «Отбасы»
Мен іні-қарындастарым үшін өлетін едім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory